Documentation de l'API des Recettes de Cuisine
Introduction
Bienvenue dans l'API des Recettes de Cuisine ! Cette API vous permet de gérer des recettes de cuisine. Vous pouvez créer, lire, mettre à jour et supprimer des recettes à l'aide des différentes routes fournies.

Base de l'URL
Toutes les requêtes à cette API doivent être préfixées par la base URL suivante :

Note : Assurez-vous de modifier l'URL de base en fonction de votre propre environnement de déploiement.

Opérations disponibles
1. Récupérer toutes les recettes
URL : /recipes
Méthode HTTP : GET
Description : Récupère la liste de toutes les recettes de cuisine disponibles.

2. Récupérer une recette par ID
URL : /recipes/<recipe_id>
Méthode HTTP : GET
Description : Récupère une recette spécifique en fonction de son ID.

3. Créer une nouvelle recette
URL : /recipes
Méthode HTTP : POST
Description : Crée une nouvelle recette de cuisine.

4. Mettre à jour une recette existante
URL : /recipes/<recipe_id>
Méthode HTTP : PUT
Description : Met à jour une recette existante en fonction de son ID.

5. Supprimer une recette
URL : /recipes/<recipe_id>
Méthode HTTP : DELETE
Description : Supprime une recette en fonction de son ID.

Erreurs
Les erreurs sont renvoyées avec les codes HTTP appropriés et un message d'erreur JSON.
Conclusion
Vous avez maintenant accès à l'API des Recettes de Cuisine ! Vous pouvez utiliser les opérations disponibles pour gérer vos recettes et créer de délicieux plats. Assurez-vous de suivre les exemples de requêtes pour interagir correctement avec l'API.